1. Definir escopo,
2. Definir propósito,
3. Definir as questões de competência.
4. Fontes de conhecimento   - definições
                            - relações
                            - instâncias

1. Escopo:
    Ontologia sobre jogos em geral.
2. Propósito:
    Organizar e definir conceitos sobre as categorias de jogos, suas
    regras e suas particularidades.

3. Questões de competência:
    - Quais são os propósitos gerais dos jogos?
    - Qual o número de jogadores?
    - Quais são as regras?
    - É um jogo competitivo ou cooperativo?
    - É necessário algum aparato para jogar?
    - Qual a idade indicada para tal jogo?
    - Qual o tipo do jogo?
    - Qual o nome do jogo?


